[音乐]那么您对公众的感觉如何
洗手间怕这么想，但您是否曾经想过为什么洗手间会堵门
很少能一直到达地板，事实证明那里不是一个，而是
不封闭浴室档位的几个完全有效的原因其中一些
很明显，而其他人却出乎意料地准备大跌
如果一个人失去知觉或有其他紧急情况，我们就去
完全封闭的摊位中的医疗状况，可能要花几个小时才能有人
注意到这一点，并且您知道每分钟都有紧急情况发生
另一方面，如果地板和浴室门之间有缝隙
拖延其他访客会立即注意到一个昏倒的人
在这种情况下，因为医疗
工人可以从缝隙下面滑入并从内部空间解锁
摊位门下面的内容可帮助游客看到里面有人，并且
防止他人与您知道其运作方式的其他人进行讨价还价
在摊位内看到某人的脚，您正在寻找另一个空置的厕所或
当公共浴室的门不关门时，您还要轮到你
到达地面，它可以防止人们在他们的计算中不必要的线条
告诉他们等待一块空石头需要花费多少时间
并决定他们是否准备好等待，还是宁愿寻找另一个公众
洗手间现在全封闭的档位更有可能为您提供
难忘的插科打experience的经历，因为要摆脱这种感觉并不容易
相反，在露天摊位内闻起来有更好的通风
这要归功于空气对公共浴室摊位的影响
循环不良气味消散得更快，但对我来说仍然不够快
更明显，可能是最常见的原因之一是不完全
封闭式浴室档位首先便宜，但要在这种档位中生产门
所需材料更少，因此购买成本更低
并安装这是最关键的门之一
对于企业主而言，除了简单的摊位划分之外，事情也变得更加轻松
它们不取决于天花板的高度或地板的平整度，而是
如果您决定订购落地摊位，则需要付出更多的努力
例如针对许多企业的定制装配和精确裁切，以及所有这些
麻烦在财务上没有任何意义，在浴室摊位下留出空隙
门在心理上劝阻各种不当行为
一个人受到的保护和封闭程度越小，他们做该事的可能性就越小
有害和危险的东西，如果公共厕所完全排满
在地板上，人们可以感觉到自己在私下里
会毫不犹豫地说涂鸦或破坏摊位
另一种方式是在门下还留有空隙，其他访客会注意到有人
谁在引起麻烦并立即停止此活动，它就在旁边
不可能一次走出全封闭式卫生间
锁将您困在里面，相反，您必须寻求帮助
当马桶在门下有缝隙时，如果发生紧急情况，您可以轻松地
通过在它下面爬行来逃脱，想象一下噩梦般的情况，
做生意后突然意识到没有厕所
不幸的是，如果那时您已经完全
封闭的摊位没人能救你，但是如果你足够幸运的话，
在门下有空隙的摊位中体验这个悲剧性的问题，您可以
吞下你的尴尬，并要求你的邻居通过交出来挽救一天
一些论文，你曾经有过这样的尴尬时刻吗？
公共厕所让我知道评论完全封闭的摊位给
访客感到一种孤立的舒适感觉，他们消除了沉重的浴室噪音
交通，结果使人们失去了等待的人的感觉
轮到他们时，他们会更加放松，并花费更长的时间来照顾自己的
业务，但浴室档位未完全封闭时
其他人往往会感到更加匆忙，从而加快了交通量并摆脱了
浴室线以及离开浴室的最后一个，也可能是最明显的原因
差距是，这使浴室更容易清洁，保管人只需运行
在门下拖把，而不是浪费时间打开和关闭每个门
您可以想象，如果浴室很大，那么节省时间是一样的
当有更大的开放空间供水流动时，可清洁地板
清理变得更快，更有效，Boi将这些东西清理掉
当您参加聚会时，周围都是令人讨厌的人，他们不会
让您随便说些什么，只需与其中一些公众人士互动即可
洗手间事实，并观察您可以多快地清理房间，这告诉了您这件事
是有用的，好吧，现在知道了，但这是另一个使我着迷的问题
大多数浴室的主入口门都向内打开吗？我的意思是当您进入时
必须推门，离开时将其拉开，但不会增加更多
感觉是否反之亦然，您无需触摸门把手
出门时用刚洗过的手将其推到肩膀上，
您有空，但即使并非所有公共浴室都退出也是如此
大多数情况下，您必须触摸门把手，这首先会带来好处，它可以防止
门挡住了走廊，想象一下浴室的人流量很大
结果是，如果门是推拉式的，即使在您的门上
空间，让走在走廊门口的人也紧挨着
许多公共厕所里有壁橱，饮水机和其他公用设施
一扇向外打开的门会给那些人带来很多不便
谁需要使用这些便利设施，再加上，您能想象到要付出多少努力吗？
如果不应该使用紧急浴室门，请在走廊上导航
疏散时阻碍或阻止移动的另一个原因是
推入公共浴室的门是安全的，这些门都有锁
并在里面铰链，没人能把你锁在浴室里
向内打开的门也有助于处理难闻的气味
对于公共浴室来说很少见的是，当您打开浴室的门时，
浴室在无臭空气中吸收了一些新鲜的外部物质，并有助于内部
散发难闻的气味，就像向外打开的门一样
相反，臭味不断地从浴室中吸出
好吧，这很臭，当您在洗手间时，您可能不会争辩
您需要一些私密性，但同时又要从
洗手间为游客和路人提供了一个更好的不受限制的视野
发生在浴室内，然后向内打开一个推门
如果您要去洗手间洗东西也很有意义
这样，您就可以用肩膀打开浴室的门，而不会
必须触摸门把手，最后根据我的个人
人们进入时通常会以更大的速度着急
洗手间，比他们离开时还难得
通过推动进入门将防止一些可怜的灵魂严重
如果你明白我的意思，那将是非常不愉快的时刻
好吧，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，还有一些其他视频，我想您会
享受，只需单击左侧或右侧，并记住留在光明的一面
生活